Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.bello.8/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31000
source: Live TV
zh_cn: 直播电视

# #31001
source: TV Guide
zh_cn: 电视指南

# #31002
source: TV Shows
zh_cn: 电视剧

# #31003
source: Aired
zh_cn: 直播

# #31004
source: Premiere
zh_cn: 首映

# #31005
source: Track Number
zh_cn: 轨道号码

# #31006
source: Working...
zh_cn: 工作中...

# #31007
source: Please Wait...
zh_cn: 请等待...

# #31008
source: System auto shutdown in
zh_cn: 系统自动关闭中

# #31009
source: Context Menu
zh_cn: 上下文菜单

# #31010
source: Customize Home Menu
zh_cn: 自定义主界面菜单

# #31013
source: Home Menu
zh_cn: 主界面菜单

# #31014
source: Created by
zh_cn: 创作

# #31016
source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

# #31017
source: Not Installed or Disabled
zh_cn: 未安装或被禁用。

# #31018
source: Trailers
zh_cn: 预告片

# #31019
source: Directed by
zh_cn: 导演

# #31020
source: Written by
zh_cn: 编剧

# #31021
source: Music Library
zh_cn: 音乐库

# #31022
source: Music Files
zh_cn: 音乐文件

# #31024
source: of
zh_cn: 的

# #31025
source: Item
zh_cn: 项目

# #31026
source: Scrolling...
zh_cn: 滚动...

# #31027
source: Memory Usage
zh_cn: 内存耗用

# #31028
source: Items
zh_cn: 项

# #31030
source: AM
zh_cn: 上午

# #31031
source: PM
zh_cn: 下午

# #31032
source: User Login
zh_cn: 用户登录

# #31033
source: Channel Group
zh_cn: 频道组

# #31034
source: Teletext
zh_cn: 图文电视

# #31035
source: Searching subtitles
zh_cn: 搜索字幕

# #31037
source: Change Rating
zh_cn: 改变分级

# #31038
source: Esc
zh_cn: 退出

# #31041
source: Creator
zh_cn: 创作者

# #31042
source: Welcome to Bello!
zh_cn: 欢迎来到Bello！

# #31043
source: Thank you for using Bello!
zh_cn: 感谢你使用Bello！

# #31044
source: Starting
zh_cn: 开始中

# #31045
source: Exiting
zh_cn: 退出中

# #31046
source: Powering off
zh_cn: 关闭电源

# #31047
source: Suspending
zh_cn: 睡眠

# #31048
source: Hibernating
zh_cn: 休眠

# #31049
source: Rebooting
zh_cn: 重启

# #31050
source: Logging off
zh_cn: 登出

# #31080
source: Slide
zh_cn: 幻灯片

# #31081
source: Gallery
zh_cn: 画廊

# #31082
source: 3D Wall
zh_cn: 3D墙

# #31083
source: Wall
zh_cn: 信息墙

# #31084
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31085
source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

# #31086
source: Banner List
zh_cn: 横幅列表

# #31087
source: VideoWall
zh_cn: 视屏墙

# #31088
source: List Wall
zh_cn: 列表墙

# #31089
source: Showtime
zh_cn: 演出时间

# #31090
source: Tiles
zh_cn: 标题

# #31091
source: Supported Add-ons
zh_cn: 支持的插件

# #31093
source: Quick Navigation Widgets
zh_cn: 快速导航挂件

# #31094
source: Movies Widgets
zh_cn: 电影挂件

# #31095
source: TV Shows Widgets
zh_cn: 电视剧挂件

# #31096
source: Music Widgets
zh_cn: 音乐挂件

# #31097
source: RSS Video Feed Widget
zh_cn: 视频RSS挂件

# #31098
source: Show Small Thumbs
zh_cn: 显示小缩略图

# #31099
source: Show Big Thumbs
zh_cn: 显示大缩略图

# #31100
source: Thumb Glow
zh_cn: 高亮缩略图

# #31101
source: Enable Autocompletion on K/B [COLOR=55white](Requires plugin.program.autocompletion)[/COLOR]
zh_cn: 在 K/B 打开自动填充 [COLOR=55white](Requires plugin.program.autocompletion)[/COLOR]

# #31102
source: Hide Now Playing Video Info
zh_cn: 隐藏现在播放视频信息

# #31103
source: Hide Now Playing Music Info
zh_cn: 隐藏现在播放音乐信息

# #31104
source: OSD Music Layout
zh_cn: 音乐屏幕菜单布局

# #31105
source: OSD Video Layout
zh_cn: 视频屏幕菜单布局

# #31106
source: SeekBar Layout
zh_cn: 搜索条布局

# #31107
source: Simple
zh_cn: 简单

# #31108
source: System Music Files
zh_cn: 系统音乐文件

# #31109
source: Current Playlist
zh_cn: 当前播放列表

# #31110
source: OSD layout has changed.
zh_cn: 屏幕菜单布局改变。

# #31124
source: Flashing Lights
zh_cn: 闪光灯

# #31125
source: Edit Info
zh_cn: 编辑信息

# #31126
source: Textures Colours
zh_cn: 文字颜色

# #31127
source: Text Colours
zh_cn: 文字颜色

# #31128
source: Background Colours
zh_cn: 背景颜色

# #31129
source: Reset all colours to default
zh_cn: 重设所有默认颜色

# #31130
source: Disable Fanart in all sections
zh_cn: 重设所有选择的同人画

# #31131
source: Show Only on Home Screen
zh_cn: 仅显示主界面屏

# #31132
source: Hide Background Video
zh_cn: 隐藏背景视频

# #31137
source: Enable Notifications
zh_cn: 打开提醒

# #31139
source: Enable Add-ons Notifications
zh_cn: 打开插件提醒

# #31140
source: Enable Weather Alerts Notifications
zh_cn: 打开天气警示提醒

# #31141
source: Lyrics Add-on
zh_cn: 歌词插件

# #31142
source: Required Add-on
zh_cn: 需要插件

# #31143
source: Enable NextAired Info & TV Guide for TV Shows [COLOR=55white](Requires script.tv.show.next.aired)[/COLOR]
zh_cn: 为电视剧打开直播电视指南 [COLOR=55white](Requires script.tv.show.next.aired)[/COLOR]

# #31151
source: Show RSS feed in whole skin
zh_cn: 在整个主题都显示 RSS 源

# #31153
source: Enable login screen
zh_cn: 打开登陆屏幕

# #31156
source: Manage Video Views
zh_cn: 管理视频视图

# #31157
source: Manage Music Views
zh_cn: 管理音乐视图

# #31158
source: Views
zh_cn: 查看

# #31161
source: Hide home menu extra info
zh_cn: 隐藏主界面额外信息

# #31162
source: Enable Kiosk Mode
zh_cn: 打开 Kiosk 模式

# #31163
source: Cast info
zh_cn: 角色信息

# #31164
source: Press DOWN for more info
zh_cn: 按向下键显示更多信息

# #31166
source: Local subtitle available
zh_cn: 本地字幕可用

# #31167
source: Settings Level:
zh_cn: 设置等级：

# #31168
source: Reset Level
zh_cn: 重设等级

# #31169
source: Reset Skin
zh_cn: 重设主题

# #31200
source: My Smartish Movies
zh_cn: 猜我喜欢的电影

# #31201
source: My Smartish TV Shows
zh_cn: 猜我喜欢的电视剧

# #31202
source: My Smartish Music
zh_cn: 猜我喜欢的音乐

# #31203
source: HD Movies
zh_cn: 高清电影

# #31204
source: Top 250 Movies
zh_cn: 最佳250部电影

# #31205
source: My Smartish TV Channels
zh_cn: 猜我喜欢的电视频道

# #31206
source: Next Aired TV Shows
zh_cn: 下一个直播电视剧

# #31207
source: Widget's Aspect Ratio
zh_cn: 挂件大小比例

# #31208
source: Auto-Hide all Widgets
zh_cn: 自动隐藏所有挂件

# #31209
source: Use submenu as Widget
zh_cn: 将子菜单作为挂件

# #31210
source: Recent
zh_cn: 最近播放

# #31211
source: Latest Movie
zh_cn: 最近播放的电影

# #31212
source: Latest Episode
zh_cn: 最近播放的剧集

# #31213
source: Latest Album
zh_cn: 最近播放的专辑

# #31214
source: Airing
zh_cn: 播放

# #31215
source: Next Airs
zh_cn: 下一个播放

# #31216
source: Last Aired
zh_cn: 最后播放

# #31217
source: Wide Thumb
zh_cn: 宽缩略图

# #31218
source: Landscape
zh_cn: 风景画

# #31219
source: Logo
zh_cn: 图标

# #31220
source: Extra Info
zh_cn: 附加信息

# #31222
source: Latest Song
zh_cn: 最近的歌曲

# #31223
source: Square
zh_cn: 方块

# #31228
source: at
zh_cn: 在

# #31229
source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

# #31230
source: Data Provider
zh_cn: 数据提供

# #31233
source: Location
zh_cn: 地点

# #31237
source: Popular People
zh_cn: 人气人物

# #31238
source: No Shows airing today.[CR]Press LEFT to select different day.
zh_cn: 今天没有剧集播出.[CR]按左键选择另一天。

# #31239
source: Shows Listed
zh_cn: 显示列表

# #31240
source: Shows Airing Today
zh_cn: 显示今日直播

# #31241
source: Recently Added Movies
zh_cn: 最近添加的电影

# #31242
source: Recently Added TV Shows
zh_cn: 最近添加的剧集

# #31243
source: Recently Added Music
zh_cn: 最近添加的音乐

# #31244
source: Kids Movies
zh_cn: 儿童电影

# #31245
source: Kids TV Shows
zh_cn: 儿童剧集

# #31246
source: TV Shows Airing Today
zh_cn: 今日播出剧集

# #31247
source: Random Movies
zh_cn: 随机电影

# #31248
source: Random TV Shows
zh_cn: 随机剧集

# #31249
source: Random Albums
zh_cn: 随机专辑

# #31250
source: Coming Soon
zh_cn: 即将到来

# #31251
source: Popular Movies
zh_cn: 流行的电影

# #31252
source: Popular TV Shows
zh_cn: 流行的剧集

# #31254
source: Search on YouTube
zh_cn: 在Youtube搜索

# #31255
source: RSS Video Feeds
zh_cn: 视频RSS源

# #31256
source: In Cinemas Now
zh_cn: 影院正在上映

# #31257
source: Trending Movies
zh_cn: 趋势电影

# #31258
source: Trending TV Shows
zh_cn: 剧集趋势

# #31259
source: Random Artists
zh_cn: 随机歌手

# #31260
source: Movies In Progress
zh_cn: 电影播放中

# #31261
source: TV Shows In Progress
zh_cn: 剧集播放中

# #31262
source: Music In Progress
zh_cn: 音乐播放中

# #31263
source: Unwatched Movies
zh_cn: 未观看电影

# #31264
source: Unwatched TV Shows
zh_cn: 未观看电视剧

# #31265
source: Unwatched Episodes
zh_cn: 未观看剧集

# #31266
source: Top Rated Movies
zh_cn: 评价最高的电影

# #31267
source: Top Rated TV Shows
zh_cn: 评价最高的剧集

# #31268
source: Random Episodes
zh_cn: 随机剧集

# #31269
source: On-Air TV Shows
zh_cn: 直播的电视剧

# #31270
source: Movie Facts
zh_cn: 电影事实

# #31271
source: TV Show Facts
zh_cn: 电视节目实况

# #31272
source: Died
zh_cn: 去世时间

# #31273
source: Photos
zh_cn: 照片

# #31274
source: Random Songs
zh_cn: 随机歌曲

# #31275
source: Most Watched TV Shows
zh_cn: 观看最多的电视剧

# #31276
source: Most Anticipated TV Shows
zh_cn: 最多期待的电视剧

# #31277
source: Most Watched Movies
zh_cn: 观看最多的电影

# #31278
source: Most Anticipated Movies
zh_cn: 最多期待电影

# #31279
source: Box Office
zh_cn: 票房

# #31280
source: Most Popular Movies
zh_cn: 最流行电影

# #31281
source: Update Info
zh_cn: 更新信息

# #31282
source: Reset & Update Info
zh_cn: 重设和更新信息

# #31300
source: Muted
zh_cn: 静音

# #31301
source: Playing
zh_cn: 播放

# #31302
source: Paused
zh_cn: 暂停

# #31303
source: Rewinding:
zh_cn: 倒退

# #31304
source: Forwarding:
zh_cn: 前进

# #31305
source: Finish Time:
zh_cn: 结束时间：

# #31306
source: Customize Background
zh_cn: 自定义背景

# #31307
source: Enable Visualization
zh_cn: 打开可视化

# #31308
source: Visualization Type
zh_cn: 视觉效果种类

# #31309
source: Visualization Presets
zh_cn: 视觉效果预设

# #31310
source: Visualization Settings
zh_cn: 视觉效果设置

# #31311
source: Enable Music Fanart SlideShow
zh_cn: 打开音乐同人画幻灯片

# #31312
source: Enable Artist SlideShow
zh_cn: 打开艺术家幻灯片

# #31313
source: Animated Backgrounds
zh_cn: 动画背景

# #31314
source: Hide Diffuse Colors
zh_cn: 隐藏易混淆的颜色

# #31315
source: Hide Scrolling Titles
zh_cn: 隐藏滚动标题

# #31316
source: Now Playing
zh_cn: 正在播放

# #31317
source: Continue watching ?
zh_cn: 继续观看？

# #31318
source: Next Episode will start in...
zh_cn: 下一集剧集开播于...

# #31319
source: Still watching ?
zh_cn: 继续观看？

# #31321
source: Video decoder
zh_cn: 视频解码器

# #31322
source: Pixel format
zh_cn: 像素格式

# #31323
source: CPU usage
zh_cn: CPU占用率

# #31324
source: Cache level
zh_cn: 缓存等级

# #31350
source: Available Groups
zh_cn: 启用组

# #31351
source: Add Group
zh_cn: 添加组

# #31352
source: Rename Group
zh_cn: 重命名组

# #31353
source: Delete Group
zh_cn: 删除组

# #31354
source: Hide Group
zh_cn: 隐藏组

# #31355
source: Unhide Group
zh_cn: 不隐藏组

# #31374
source: Quick Navigation
zh_cn: 快速导航

# #31375
source: Disable Quick Navigation
zh_cn: 关闭快速导航

# #31376
source: Quick Navigation Items
zh_cn: 快速导航项目

# #31377
source: Manage Custom Items
zh_cn: 管理自定义项目

# #31378
source: Custom Item
zh_cn: 自定义项目

# #31379
source: Custom Items
zh_cn: 自定义项目

# #31381
source: Search Video Library
zh_cn: 搜索视频库

# #31382
source: Search Music Library
zh_cn: 搜索音乐库

# #31383
source: Search Add-ons
zh_cn: 搜索插件

# #31384
source: Search TheMovieDB
zh_cn: 搜索 TheMovieDB

# #31385
source: Search Actors & Directors
zh_cn: 搜索演员和导演

# #31386
source: People
zh_cn: 人物

# #31409
source: Choose from a variety of settings and customization options to make "Bello" fit your needs and taste.
zh_cn: 从多种设置和自定义选项中进行选择，以使“ Bello”适合您的需要和品味。

# #31410
source: With Kodi you can have several profiles and the auto login option if the login screen is disabled.
zh_cn: 如果关闭登陆屏幕，在Kodi中你可以有几个预置和自动登陆选项。

# #31431
source: You haven't added any items to Favorites yet.[CR]Highlight an item, and choose "Add to favorites" from the context menu.
zh_cn: 你还没有添加任何项目到收藏中。[CR]高亮一个项目，从上下文菜单中选择“添加到收藏”.

# #31432
source: Please check your Weather service settings.
zh_cn: 请检查你到天气服务设置。

# #31433
source: All Skin Settings will revert back to their default state.[CR]Are you sure you want to proceed ?
zh_cn: 任何主题设置将会还原到默认状态。[CR]你确定要继续吗？
